Здравствуйте!

Меня зовут Кузнецов Ярослав, я окончил первый курс ФРКТ МФТИ. 

Я намерен улучшать свои навыки в сфере IT, получать ценный опыт и знания в работе и становиться высококвалифицированным специалистом. И я верю, что стажировочная деятельность в интересных мне проектах поможет в достижении этих целей.

Во время изучения программирования на первом курсе, я понял, что мне нравится заниматься анализом и тестированием кода программы. Поэтому я выбрал отдел фаззинга.

Я ознакомился с докладами Максима Мишечкина и Александра Новикова на OSDAY-2023. Интересно узнать про гибридный фаззинг на примере ИСП Crusher и способы его повышения эффективности. А также про способ объединения статического и динамического анализа в Crusher - модуль дополнительного анализа EAT, который соединяет дин. анализатор (Fuzzer) со стат. анализаторами бинарного (BinSide) и исходного (Svace) кода.

Изучив комплекс ИСП Crusher и основную его технологию ИСП Fuzzer, мне стало интересно поработать с тестированием программы с помощью фаззинга. Поскольку он позволяет найти сложные ошибки и недочеты программы и улучшить безопасность программного обеспечения, я считаю, что это будет отличным опытом в моей карьере. Хочу изучить оссобенности использования статического и динамического анализа, исследовать тестирование фаззера, например, ядра ОС или ПО.

Про себя могу сказать, что я ответственный и работоспособный человек. Имею желания и способности работать и развиваться в этой сфере.

С уважением,
Кузнецов Ярослав.
